Resolve este ejercio de programacion 1 Enunciado 1:
Elaborar un algoritmo que permita calcular para un importe en pesos, 
a cuantos dólares equivale conociendo que la cotización del hoy del dólar  es $467.

Enunciado 2:
El Consejo del Salario Mínimo, Vital y 
Móvil anunciará cuál será la actualización en el piso salarial para los trabajadores formales. 
Actualmente el salario mínimo tiene un valor de  $84.512  . Según dirigentes gremiales está retrasado, 
por lo que “es necesario actualizarlo en no menos de un 40%”. Por otro lado el Gobierno nacional mantiene 
su proyección de inflación en torno del 20% . Elaborar un algoritmo que permita calcular cuánto será el 
salario mínimo si se acuerda el porcentaje sugerido por los gremios y cuanto si se acepta la proyección 
del gobierno. Mostrar la diferencia entre ellos.


Enunciado 3:
Un joven desea cambiar su smartphone. Averiguó que en una tienda de electrodomésticos local tienen una promoción esta semana y están brindando un descuento del 15% para los artículos de tecnología y hasta 12 cuotas .
Si paga en efectivo tiene el descuento del 15%, caso contrario puede hacer en 12 cuotas con un recargo del 10%.
Elaborar una algoritmo en lenguaje natural que permita calcular y mostrar para el precio de lista del equipo, cuánto deberá abonar luego del descuento y cuánto será el importe de cada cuota
