Bucles o ciclos en JavaLos ciclos o también conocidos como bucles, son una estructura de control de total
importancia para el proceso de creación de un programa. Un ciclo o bucle en Java permite repetir una o varias
instrucciones cuantas veces lo necesitemos, cada repetición es denominada Iteración .
Existen diferentes tipos de ciclos o bucles en Java, cada uno tiene una utilidad para casos específicos y
depende de nuestra habilidad y conocimientos poder determinar en qué momento es bueno usar alguno de ellos. 
Tenemos entonces a nuestra disposición los siguientes tipos de ciclos en Java:
-Ciclo for en Java
-Ciclo while en Java
-Ciclo do-while en Java

Trabajaremos en base el capítulo 3 del libro "Aprende a Programar con Java", sobre estas estructuras de repetición abordando su  sintaxis y ejemplificación.

Ejercicios para practicar:

1. Realizar un programa que genere un número  aleatorio, entre 1 y 10, y le pida al usuario que adivine el 
número, sin límite de intentos. 
2. Realizar un programa que indique usuario y contraseña con un máximo de 3 intentos. Si  supera la cantidad 
de intentos con datos inválidos: mostrar un mensaje indicando que se ha bloqueado el usuario.